рдЧрд░рд▓рдВ рддрд░рд▓рд╛рдирд▓рдВ рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛-
рдЬреНрдЬрд▓рдзреЗрд░реБрджреНрд╡рд┐рдЬрдЧрд╛рд▓ рдХрд╛рд▓рдХреВрдЯрдореН ред
рдЕрдорд░рд╕реНрддреБрддрд┐рд╡рд╛рджрдореЛрджрдирд┐рдШреНрдиреЛ
рдЧрд┐рд░рд┐рд╢рд╕реНрддрдиреНрдирд┐рдкрдкреМ рднрд╡рддреНрдкреНрд░рд┐рдпрд╛рд░реНрдердореН реерезрее
роХ┬│ро░ро▓роорпН╩╝ родро░ро▓ро╛ройро▓роорпН╩╝ рокрпБро░ро╕рпНродро╛-
роЬрпНроЬро▓родрпЗтБ┤ро░рпБродрпН┬│ро╡ро┐роЬроХро╛┬│ро▓ роХро╛ро▓роХрпВроЯроорпН .
роЕрооро░ро╕рпНродрпБродро┐ро╡ро╛род┬│роорпЛрод┬│роиро┐роХрпНтБ┤ройрпЛ
роХро┐┬│ро░ро┐ро╢ро╕рпНродройрпНройро┐рокрокрпМ роктБ┤ро╡родрпНрокрпНро░ро┐ропро╛ро░рпНрод┬▓роорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: First]
рд╡рд┐рдордерддреНрд╕реБ рд╕реБрд░рд╛рд╕реБрд░реЗрд╖реБ рдЬрд╛рддрд╛
рд╕реБрд░рднрд┐рд╕реНрддрд╛рдореГрд╖рд┐рд╖реБ рдиреНрдпрдзрд╛рд╕реНрддреНрд░рд┐рдзрд╛рдордиреН ред
рд╣рдпрд░рддреНрдирдорднреВрджрдереЗрднрд░рддреНрдирдВ
рджреНрдпреБрддрд░реБрд╢реНрдЪрд╛рдкреНрд╕рд░рд╕: рд╕реБрд░реЗрд╖реБ рддрд╛рдирд┐ реереирее
ро╡ро┐роород┬▓родрпНро╕рпБ ро╕рпБро░ро╛ро╕рпБро░рпЗро╖рпБ роЬро╛родро╛
ро╕рпБро░рокро┐тБ┤ро╕рпНродро╛роорпНро░рпБ╩╝ро╖ро┐ро╖рпБ роирпНропродро╛тБ┤ро╕рпНродрпНро░ро┐родро╛тБ┤рооройрпН .
ро╣ропро░родрпНройроорокрпВтБ┤род┬│родрпЗ┬▓роктБ┤ро░родрпНройроорпН╩╝
родрпН┬│ропрпБродро░рпБро╢рпНроЪро╛рокрпНро╕ро░ро╕: ро╕рпБро░рпЗро╖рпБ родро╛ройро┐ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдЬрдЧрджреАрд╢ рднрд╡рддреНрдкрд░рд╛ рддрджрд╛рдиреАрдВ
рдХрдордиреАрдпрд╛ рдХрдорд▓рд╛ рдмрднреВрд╡ рджреЗрд╡реА ред
рдЕрдорд▓рд╛рдорд╡рд▓реЛрдХреНрдп рдпрд╛рдВ рд╡рд┐рд▓реЛрд▓:
рд╕рдХрд▓реЛрд╜рдкрд┐ рд╕реНрдкреГрд╣рдпрд╛рдореНрдмрднреВрд╡ рд▓реЛрдХ: реерейрее
роЬроХ┬│родрпА┬│ро╢ роктБ┤ро╡родрпНрокро░ро╛ родродро╛┬│ройрпАроорпН╩╝
роХрооройрпАропро╛ роХрооро▓ро╛ рок┬│рокрпВтБ┤ро╡ родрпЗ┬│ро╡рпА .
роЕрооро▓ро╛рооро╡ро▓рпЛроХрпНроп ропро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐ро▓рпЛро▓:
ро╕роХро▓рпЛ(роЕ)рокро┐ ро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╣ропро╛роорпНрок┬│рокрпВтБ┤ро╡ ро▓рпЛроХ: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рддреНрд╡рдпрд┐ рджрддреНрддрд╣реГрджреЗ рддрджреИрд╡ рджреЗрд╡реНрдпреИ
рддреНрд░рд┐рджрд╢реЗрдиреНрджреНрд░реЛ рдордгрд┐рдкреАрдард┐рдХрд╛рдВ рд╡реНрдпрддрд╛рд░реАрддреН ред
рд╕рдХрд▓реЛрдкрд╣реГрддрд╛рднрд┐рд╖реЗрдЪрдиреАрдпреИ:
рдЛрд╖рдпрд╕реНрддрд╛рдВ рд╢реНрд░реБрддрд┐рдЧреАрд░реНрднрд┐рд░рднреНрдпрд╖рд┐рдЮреНрдЪрдиреН реерекрее
родрпНро╡ропро┐ род┬│родрпНродро╣рпНро░рпБ╩╝родрпЗ┬│ родродрпИ┬│ро╡ родрпЗ┬│ро╡рпНропрпИ
родрпНро░ро┐род┬│ро╢рпЗроирпНродрпН┬│ро░рпЛ роорогро┐рокрпАроЯро┐┬▓роХро╛роорпН╩╝ ро╡рпНропродро╛ро░рпАродрпН .
ро╕роХро▓рпЛрокро╣рпНро░рпБ╩╝родро╛рокро┐тБ┤ро╖рпЗроЪройрпАропрпИ:
ро░рпБ╩╝ро╖ропро╕рпНродро╛роорпН╩╝ ро╢рпНро░рпБродро┐роХрпА┬│ро░рпНрокро┐тБ┤ро░рокрпНтБ┤ропро╖ро┐роЮрпНроЪройрпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрднрд┐рд╖реЗрдХрдЬрд▓рд╛рдиреБрдкрд╛рддрд┐рдореБрдЧреНрдз-
рддреНрд╡рджрдкрд╛рдЩреНрдЧреИрд░рд╡рднреВрд╖рд┐рддрд╛рдЩреНрдЧрд╡рд▓реНрд▓реАрдореН ред
рдордгрд┐рдХреБрдгреНрдбрд▓рдкреАрддрдЪреЗрд▓рд╣рд╛рд░-
рдкреНрд░рдореБрдЦреИрд╕реНрддрд╛рдордорд░рд╛рджрдпреЛрд╜рдиреНрд╡рднреВрд╖рдиреН реерелрее
роЕрокро┐тБ┤ро╖рпЗроХроЬро▓ро╛ройрпБрокро╛родро┐роорпБроХрпН┬│родтБ┤-
родрпНро╡род┬│рокро╛роЩрпНроХрпИ┬│ро░ро╡рокрпВтБ┤ро╖ро┐родро╛роЩрпНроХ┬│ро╡ро▓рпНро▓рпАроорпН .
роорогро┐роХрпБрогрпНроЯ┬│ро▓рокрпАродроЪрпЗро▓ро╣ро╛ро░-
рокрпНро░роорпБроХрпИ┬▓ро╕рпНродро╛роорооро░ро╛род┬│ропрпЛ(роЕ)ройрпНро╡рокрпВтБ┤ро╖ройрпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рд╡рд░рдгрд╕реНрд░рдЬрдорд╛рддреНрддрднреГрдЩреНрдЧрдирд╛рджрд╛рдВ
рджрдзрддреА рд╕рд╛ рдХреБрдЪрдХреБрдореНрднрдордиреНрджрдпрд╛рдирд╛ ред
рдкрджрд╢рд┐рдЮреНрдЬрд┐рддрдордЮреНрдЬреБрдиреВрдкреБрд░рд╛ рддреНрд╡рд╛рдВ
рдХрд▓рд┐рддрд╡реНрд░реАрд▓рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рдорд╛рд╕рд╕рд╛рдж рееремрее
ро╡ро░рогро╕рпНро░роЬрооро╛родрпНродрокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝роЩрпНроХ┬│роиро╛родро╛┬│роорпН╩╝
род┬│родтБ┤родрпА ро╕ро╛ роХрпБроЪроХрпБроорпНроктБ┤роороирпНрод┬│ропро╛ройро╛ .
рокрод┬│ро╢ро┐роЮрпНроЬро┐родроороЮрпНроЬрпБроирпВрокрпБро░ро╛ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝
роХро▓ро┐родро╡рпНро░рпАро▓ро╡ро┐ро▓ро╛ро╕рооро╛ро╕ро╕ро╛род┬│ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Lakshmi]
рдЧрд┐рд░рд┐рд╢рджреНрд░реБрд╣рд┐рдгрд╛рджрд┐рд╕рд░реНрд╡рджреЗрд╡рд╛рдиреН
рдЧреБрдгрднрд╛рдЬреЛрд╜рдкреНрдпрд╡рд┐рдореБрдХреНрддрджреЛрд╖рд▓реЗрд╢рд╛рдиреН ред
рдЕрд╡рдореГрд╢реНрдп рд╕рджреИрд╡ рд╕рд░реНрд╡рд░рдореНрдпреЗ
рдирд┐рд╣рд┐рддрд╛ рддреНрд╡рдпреНрдпрдирдпрд╛рд╜рдкрд┐ рджрд┐рд╡реНрдпрдорд╛рд▓рд╛ рееренрее
роХро┐┬│ро░ро┐ро╢родрпН┬│ро░рпБро╣ро┐рогро╛родро┐┬│ро╕ро░рпНро╡родрпЗ┬│ро╡ро╛ройрпН
роХрпБ┬│рогрокро╛тБ┤роЬрпЛ(роЕ)рокрпНропро╡ро┐роорпБроХрпНродродрпЛ┬│ро╖ро▓рпЗро╢ро╛ройрпН .
роЕро╡роорпНро░рпБ╩╝ро╢рпНроп ро╕родрпИ┬│ро╡ ро╕ро░рпНро╡ро░роорпНропрпЗ
роиро┐ро╣ро┐родро╛ родрпНро╡ропрпНропройропро╛(роЕ)рокро┐ родро┐┬│ро╡рпНропрооро╛ро▓ро╛ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: She]
рдЙрд░рд╕рд╛ рддрд░рд╕рд╛ рдордорд╛рдирд┐рдереИрдирд╛рдВ
рднреБрд╡рдирд╛рдирд╛рдВ рдЬрдирдиреАрдордирдиреНрдпрднрд╛рд╡рд╛рдореН ред
рддреНрд╡рджреБрд░реЛрд╡рд┐рд▓рд╕рддреНрддрджреАрдХреНрд╖рдгрд╢реНрд░реА-
рдкрд░рд┐рд╡реГрд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рдкрд░рд┐рдкреБрд╖реНрдЯрдорд╛рд╕ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдореН реереорее
роЙро░ро╕ро╛ родро░ро╕ро╛ роорооро╛ройро┐родрпИ┬▓ройро╛роорпН╩╝
рокрпБтБ┤ро╡ройро╛ройро╛роорпН╩╝ роЬройройрпАрооройройрпНропрокро╛тБ┤ро╡ро╛роорпН .
родрпНро╡родрпБ┬│ро░рпЛро╡ро┐ро▓ро╕родрпНродродрпА┬│роХрпНро╖рогро╢рпНро░рпА-
рокро░ро┐ро╡рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНропро╛ рокро░ро┐рокрпБро╖рпНроЯрооро╛ро╕ ро╡ро┐ро╢рпНро╡роорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Lakshmi]
рдЕрддрд┐рдореЛрд╣рдирд╡рд┐рднреНрд░рдорд╛ рддрджрд╛рдиреАрдВ
рдорджрдпрдиреНрддреА рдЦрд▓реБ рд╡рд╛рд░реБрдгреА рдирд┐рд░рд╛рдЧрд╛рддреН ред
рддрдорд╕: рдкрджрд╡реАрдорджрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдореЗрдирд╛-
рдорддрд┐рд╕рдореНрдорд╛рдирдирдпрд╛ рдорд╣рд╛рд╕реБрд░реЗрднреНрдп: реерепрее
роЕродро┐роорпЛро╣ройро╡ро┐рокрпНтБ┤ро░рооро╛ родродро╛┬│ройрпАроорпН╩╝
роород┬│ропроирпНродрпА роХ┬▓ро▓рпБ ро╡ро╛ро░рпБрогрпА роиро┐ро░ро╛роХро╛┬│родрпН .
родрооро╕: рокрод┬│ро╡рпАроородро╛┬│ро╕рпНродрпНро╡роорпЗройро╛-
роородро┐ро╕роорпНрооро╛ройройропро╛ рооро╣ро╛ро╕рпБро░рпЗрокрпНтБ┤роп: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрд░реБрдгрд╛рдореНрдмреБрджрд╕реБрдиреНрджрд░рд╕реНрддрджрд╛ рддреНрд╡рдВ
рдирдиреБ рдзрдиреНрд╡рдиреНрддрд░рд┐рд░реБрддреНрдерд┐рддреЛрд╜рдореНрдмреБрд░рд╛рд╢реЗ: ред
рдЕрдореГрддрдВ рдХрд▓рд╢реЗ рд╡рд╣рдиреН рдХрд░рд╛рднреНрдпрд╛-
рдордЦрд┐рд▓рд╛рд░реНрддрд┐рдВ рд╣рд░ рдорд╛рд░реБрддрд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрежрее
родро░рпБрогро╛роорпНрокрпБ┬│род┬│ро╕рпБроирпНрод┬│ро░ро╕рпНродродро╛┬│ родрпНро╡роорпН╩╝
роиройрпБ родтБ┤ройрпНро╡роирпНродро░ро┐ро░рпБродрпНродро┐┬▓родрпЛ(роЕ)роорпНрокрпБ┬│ро░ро╛ро╢рпЗ: .
роЕроорпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ роХро▓ро╢рпЗ ро╡ро╣ройрпН роХро░ро╛рокрпНтБ┤ропро╛-
роороХро┐┬▓ро▓ро╛ро░рпНродро┐роорпН╩╝ ро╣ро░ рооро╛ро░рпБродро╛ро▓ропрпЗро╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: From]